[DE] Update/Retranslate `Rules/Content usage permissions` (#10593)
ppy/osu-wiki: wiki/Rules/Content_usage_permissions/de.md

# Richtlinien für die Nutzung von Inhalten

Im Mittelpunkt von osu! steht die Möglichkeit, Kreationen zu entwerfen und mit anderen zu teilen. Es muss sichergestellt werden, dass für die Verwendung des Werkes eines anderen Künstlers sachgemäße Genehmigungen eingeholt wurden, und dass der Urheber ordnungsgemäß angegeben wird.

Ohne Erlaubnis werden hochgeladene [Beatmaps](/wiki/Beatmap) möglicherweise entfernt und dem dafür verantwortlichen Nutzer könnte laut der [osu!-Urheberrechtsrichtlinie](/wiki/Legal/Copyright) der Zugang zum Einreichungssystem verwehrt werden. Daher sollten Nutzer Beatmaps mit Inhalten erstellen, die den folgenden Bedingungen entsprechen:

- als legal zur Verwendung in osu! erklärt
- von ihrem/ihren Ersteller(n) zur Nutzung zugelassen
- urheberrechtsfrei

## Opt-in

Künstler, die ihren Eintrag in dieser Liste hinzufügen oder ändern möchten, können das osu!-Musiklizenzteam unter [music@ppy.sh](mailto:music@ppy.sh) kontaktieren.

Für die Lizenzvergabe kann man sich ebenfalls an dieses Team wenden. Siehe [osu!-Musiklizenzierung](/wiki/Legal/Music_licensing) für mehr Informationen.

## Audio

> *Hinweis: Das Veröffentlichen oder Streamen von Spielinhalten auf anderen Seiten könnte möglicherweise anderen Lizenzbestimmungen unterliegen. Bitte gehe bei der Liveübertragung von Spielinhalten mit der gebotenen Sorgfalt vor.*

Author: ```suggestion
*Hinweis: Das Veröffentlichen oder Streamen von Spielinhalten auf anderen Seiten könnte möglicherweise anderen Lizenzbestimmungen unterliegen, die zuerst ausgehandelt oder akzeptiert werden müssen. Bitte gehe bei der Liveübertragung von Spielinhalten mit der gebotenen Sorgfalt vor.*
```
I had this in mind first, but I think this can be omitted as the context should be clear.

| [![][FA]](https://osu.ppy.sh/beatmaps/artists/224) | [Zomboy](https://osu.ppy.sh/beatmaps/artists/224) | ![][true] |  |
| [![][FA]](https://osu.ppy.sh/beatmaps/artists/288) | [ZxNX](https://osu.ppy.sh/beatmaps/artists/288) | ![][true] |  |

## Visuell

Visuelle Inhalte beinhalten den [Hintergrund](/wiki/Beatmap/Background), das [Storyboard](/wiki/Storyboard) und das Video einer Beatmap und folgen denselben Nutzungsregeln wie Audioinhalte.

Viele Webseiten für das Hosting von Bildmaterial haben Suchfilter für die Lizenzierung nach Creative Commons oder die nicht-kommerzielle Verwendung. Einige Webseiten, die Mapper häufig benutzen, um urheberrechtsfreie Hintergründe zu finden, sind unter anderem:

- [pixabay](https://pixabay.com/)
- [Unsplash](https://unsplash.com/)
- [Pexels](https://www.pexels.com/)

Bei allen visuellen Werken sollte der Urheber korrekt angegeben werden, einschließlich einem Link zur Quelle. Wenn es aus irgendeinem Grund nicht möglich ist, einen direkten Link zu verwenden, sollte stattdessen ein Link genutzt werden, der zur Internetpräsenz mit der meisten Aktivität des Künstlers führt.

> In vielen Fällen macht ein Künstler sofort deutlich, ob er die Nutzung seiner Werke an anderer Stelle erlaubt. Wenn unklar ist, ob der Künstler die Verwendung seiner Werke auf anderen Platformen gestattet, sollten diese so lange nicht genutzt werden, bis entsprechende Nutzungsbedingungen mit ihm individuell abgesprochen wurden.

Author: ```suggestion
In vielen Fällen macht ein Künstler sofort deutlich, ob er die Nutzung seiner Werke an anderer Stelle erlaubt. Wenn unklar ist, ob der Künstler die Verwendung seiner Werke auf anderen Platformen gestattet, sollten diese so lange nicht genutzt werden, bis entsprechende Nutzungsbedingungen im Einzelfall abgesprochen wurden.
```
Probably possible as well, though I prefer `individuell` here.
